Apakah inspektur ini sedang
adil atau tidak adil dengan
memasukkan Dr Shiv ke penjara
akan diputuskan oleh orang-orang ini!
Mereka adalah
saksi sekaligus hakim!
Itu adalah masyarakat umum!
'Omong kosong apa yang dia mulai?'
Bagaimana kamu bisa masuk ke dalam?
Tenang.  Ini adalah kantor polisi.
Jangan membuat keributan di sini!
Mengapa Anda menangkap Dr Shiv?
Tinggalkan dia.
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Keluar.  Ayo!
Apa-apaan!
Kondisi Shiv semakin memburuk.
'Bebaskan dia!
- Ya.  Biarkan dia pergi.'
Jika mereka melihat Shiv
dalam kondisi seperti ini...
'Mengapa Anda menangkap Dr Shiv?
- Kenapa dia ada di sini...'
'Bebaskan dia!  - Bebaskan dia.'
'Biarkan dia pergi!'
Apa pun yang saya rencanakan,
semuanya akan hancur.
'Itu benar!  - Bebaskan dia!'
Jika bisnis keluarga Kashyap
hancur, apa yang saya dapat?
Nandu.
Shiv, tolong minum obatmu.
Shiv, kamu tidak sehat.
Silakan minum obat Anda.
Minumlah obatmu.  Jika tidak,
kondisi Anda akan semakin buruk.
Siapa mereka?
Saya akan memberitahu Anda, Tuan Kashyap.
Polisi, usir mereka!
Berhenti!
Merekalah orang-orangnya
yang Dr Shiv buat
menyadari kesalahan mereka.
Mereka tetap bungkam
ketika saya dilecehkan.
Namun mereka akan
bersuara melawan
ketidakadilan yang
dihadapi Dr Shiv!
Apakah Shiv baik-baik saja?
Apakah kamu melihat
seberapa buruk kondisi
Dr Shiv di penjara?
Apa pun yang terjadi, Shiv
tidak boleh keluar dari penjara.
Ya, tuan.
Anda meragukan saya.  Anda
tidak mempercayai kesaksian saya.
Namun bagaimana Anda meragukan
kesaksian begitu banyak orang?
Semua orang melihat apa yang terjadi di sana!
Preman-preman itu berperilaku buruk padaku.
Dan Dr Shiv menyelamatkanku!
Hukum hanya membutuhkan satu saksi mata.
Tapi semua orang di Varanasi
siap bersaksi mendukung Dr Shiv!
Sekarang, Anda tidak bisa menahan
Dr Shiv di penjara lama-lama.
Bebaskan dia.
'Ganyang sistem hukumnya!'
'Bebaskan dia!'
'Keluarkan Dr Shiv dari penjara!'
'Ganyang sistem hukumnya!'
'Bebaskan dia!'
Diam!  Diam!
Aku tidak akan membebaskannya.
Tapi aku bisa menangkap kalian semua!
Pertama, Anda membuat
keributan di jalan.
Sekarang, Anda mengganggu
kami di kantor polisi!
Hei, gadis!  Apa yang ingin Anda buktikan
dengan mengumpulkan semua orang?
Apakah Anda ingin menakut-nakuti
polisi atau menghalangi pekerjaan kami?
Shobha, tangkap gadis ini!
'Tunggu!'
'Sekarang, siapa idiot baru ini?'
Hanya itu yang ingin saya lihat!
Sentuh dia.
Apa?
- Tidak. Kamu bilang kamu akan menangkapnya!
Cobalah untuk menyentuhnya!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Dia milik keluarga pendeta!
Dia bukan gadis sembarangan yang
bisa ditangkap atas
tuduhan apa pun!
Lihat, Bu.
- Aku sudah melihat semuanya.
Para preman yang
seharusnya berada di
balik jeruji besi
berjalan bebas di luar.
Dan Anda menangkap Dr Shiv!
Salam.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Siapa kamu?  Dan mengapa kamu ada di sini?
Saya Manorama!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Saya di sini untuk berbuat baik
bagi seorang polisi di bulan suci ini!
'Bersyukur!  Obatnya
mulai menunjukkan efeknya.'
'Shiv sudah tenang.'
Singkatnya, katakan padaku...
Katakan yang sebenarnya.  Oke?
Preman yang tidak kamu tangkap...
Apakah salah satu dari mereka adalah saudara Anda?
Lihat, Bu.
- Aku sudah melihat semuanya.
Tapi kamu tidak bisa melihat apa-apa, bodoh.
Lihat di sana.
Itu adalah keluarga Kashyap.
Mereka memiliki
reputasi besar di Varanasi.
Dan Dr Shiv berasal dari keluarga itu.
Salam.
Siapa dia?
Bibi Shakti.  Ibu pegulat ini.
Dan kepala lingkungan ini.
Singkatnya, buatlah kesepakatan dengan mereka.
Anda akan mendapatkan banyak uang.
Bu, saya...
- Saya tahu Anda tidak sendirian!
Anda harus melibatkan semua orang!
Tapi kalau mendapat suap dalam jumlah
besar, semua orang akan mendapat bagian.
Jika Anda meminta lebih banyak uang,
mereka akan memberikannya kepada Anda.
Apa yang akan Anda peroleh
dengan menahan Dr Shiv di penjara?
Menurutku, kamu harus
menyelesaikan masalah ini...
Diam!
Kamu banyak bicara!
Pertama-tama, saya seorang inspektur!
Inspektur!  Bukan polisi!
Promosi langsung?
Dan kedua, saya tidak menerima suap!
Ya ampun!  Sangat bagus!  Pria jujur!  Wow!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya
memberi tahu Anda bahwa saya tidak mengerti
siapa yang memaksamu
untuk memenjarakan Dr Shiv!
Katakan padaku, inspektur!
Karena Anda tidak punya bukti!
Jadi, siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Shakti.  - Ya.
Inspektur tidak membebaskan
Shiv karena menteri ini.
Shiv menghapus nama putrinya
untuk mencantumkan namamu!
Itu sebabnya dia ingin membalas dendam.
Ya.  Dia adalah pria yang sama.
Inspektur.
Saya melihatnya.  Mereka melihatnya.
Kamilah yang melihat... Apa...
Saksi mata?
- Ya.  Kamu tahu itu.  Hanya itu saja!
Kami semua melihatnya.
Demi menyelamatkan
Shakti, dokter ini
melawan para preman
itu dengan sangat baik.
Anda tahu, Tara
Singh dari film 'Gadar'!
Dia bertarung persis seperti dia!
Sama persis!
Dia hanya tidak mencabut hidran!
Saya pikir dia adalah penggemar
Sunny Deol seperti saya!
Benar?
Anda melihatnya, kan?  Katakan padanya!
- Ya!  Kami melihatnya!
Dokter melakukan apa yang seharusnya kami lakukan.
Dia menyelamatkan gadis itu dari preman itu.
Dr Shiv menjalankan tugas polisi
dengan menyelamatkan
gadis ini dari para preman itu!
Dan para petugas polisi ini
berusaha bertindak cerdas!
Anda telah memenjarakan orang
yang tidak bersalah, Inspektur!
Anda melakukan hal yang salah!
Ya!  Mereka melakukan apa yang mereka mau!
Sekarang, para petugas
korup ini akan dihabisi!
Apa yang dikatakan Dr Shiv?
Katanya, kita tidak boleh diam saja jika
melihat terjadi sesuatu yang tidak beres.
'Belajar membela wanita lain.'
'Kalau tidak, kamu akan
menggantikannya di masa depan.'
'Amoralitas sedang meningkat'
'karena orang baik tidak
menghentikan orang yang berbuat salah.'
'Tangan kami tidak terikat!
Kita bisa mengambil tindakan!'
'Kita bisa bersuara!'
Kita harus angkat suara!
Dan kami akan bersuara!
Ya!  - Ya.  Kami akan bersuara!
Bebaskan dia!
- Bebaskan Dr Shiv!
Tenang!
Tetap tenang.
Dengar, kita tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.
Kini, keputusan tersebut akan
diambil oleh pengadilan pada hari Senin.
Sampai saat itu tiba, dia harus
tinggal di sini selama tiga hari.
Rencanamu gagal, Shakti.
Itu karena Shiv akan berada
di sini pada akhir pekan.
Di penjara.
Anda akan memenjarakan orang
yang tidak bersalah selama tiga hari!
Apakah ini protokol atau
tekanan politik Anda?
Tekanan menteri ini.
Oh!  Sebuah twist dalam cerita.  Wow!
Nak, apa yang kamu katakan?
Tahukah Anda bagaimana
tuduhan sebesar itu dilontarkan
melawan ahli bedah saraf
terkenal secara tiba-tiba?
Itu karena dia!
Dr Shiv tidak memberikan
putrinya beasiswa
untuk diterima di
perguruan tinggi kedokteran.
Jadi, dia menangkapnya!
Jika dia mau,
dia bisa saja mendaftarkan
putrinya di perguruan tinggi lain!
Tapi saya tidak mampu
membayar biaya kuliah kedokteran.
Itu sebabnya Dr Shiv memberi saya
kesempatan untuk membuktikan kemampuan saya.
Saya menyelesaikan wawancara
dan mendapat beasiswa.
Dr Shiv mirip dengan Tuhan bagi saya.
Dan karena melakukan hal baik,
dia menderita seperti Dewa Siwa!
Mengapa?
Menteri ini melampiaskan
kemarahannya
pada Dr Shiv karena
menolak putrinya
dengan menangkapnya
atas tuduhan palsu.
Bagaimana ini mungkin?
Karena permusuhan
pribadi Anda, Anda
memenjarakan orang
yang tidak bersalah!
Anda telah menyalahgunakan kekuasaan Anda!
Turun dengan...
- Menteri ini!
- Tidak!
Menteri...
Itu tidak benar!
Anda salah paham!
Aku adalah pelayanmu!
Ketika saya mengetahui
bahwa Dr Shiv telah ditangkap,
Saya datang ke sini untuk mengeluarkannya.
Tanya Mandira!
Saya mengenal keluarganya dengan baik.
Beritahu mereka!
'Menteri ini akan membuat saya
mendapat masalah bersamanya.'
Politisi korup seperti itu
berbahaya bagi masyarakat kita!
Ya.  Kami tidak akan membiarkannya!
Pukul dia!  - Kalahkan dia!
Kalahkan dia!
Pukul dia!
Kalahkan menteri itu!
Dia telah membuat tuduhan
palsu terhadap Dr Shiv!
Pukul dia!  Kami tidak akan membiarkannya!
Kalahkan dia!
Apa yang terjadi di sini?
Pak, mereka di sini untuk
membebaskan Dr Shiv secara ilegal.
Kami mendengar bahwa Dr Shiv
memukuli beberapa pria di pasar.
Jadi, kami sampai di sana dan menangkapnya.
Pak, adalah tanggung
jawab kami untuk
menjaga hukum
dan ketertiban di kota.
'Itu bohong!'
Pak, inspektur ini berbohong.
Saya punya bukti dan saksi.
Dr Shiv menyelamatkan
adikku, Shakti, dari preman.
Perhatikan ini.  Saya merekamnya.
'Tidak... Kamu tidak bisa membawanya.'
'TIDAK.  Ini salah.  - Benar.'
'Kamu tidak bisa membawanya...
- Dengarkan aku!'
"Kami akan membawanya bersama
kami untuk mencatat pernyataannya."
'Kalau begitu, kami akan mengambil tindakan
terhadap para preman itu.  Jangan kuatir.'
Inspektur mengakui bahwa pelaku
sebenarnya adalah para preman
yang menggoda dan melecehkan Shakti.
'Dr Keertan, kekasihku,
akan sangat bahagia'
'karena aku akan mengeluarkan
saudaranya dari penjara.'
Ketika seorang pahlawan dalam
mode aksi, Anda harus membuat reel!
Pisau.
Kupikir hanya Shakti yang berani.
Tapi seluruh keluarganya berani!
Setiap orang tidak takut!
Mereka harus pandai bertarung.
Lihat, itu bagus.
Tapi kami harus mengikuti protokol kami.
Sekarang, bahkan kamu
berbicara seperti polisi itu!
Ini tidak adil!
Diam!  Saya bukan seorang polisi!
Saya seorang inspektur!
Diam!
Tenang, semuanya!  Tidak ada yang
akan mengatakan sepatah kata pun!
Siapa yang menyuruh Anda mengajukan pengaduan?
Jika dia ditangkap, seseorang
akan mengajukan pengaduan.
Beri tahu saya!
- Sebenarnya, Pak, dia...
Anda bahkan tidak bisa memberi tahu saya siapa
yang menyuruh Anda mengajukan keluhan ini.
Dan Anda bilang Anda
mengikuti protokol!
Apakah ini protokol Anda?
Anda memenjarakan orang
terhormat yang tidak bersalah!
Katakan padaku siapa yang
mengajukan keluhan terhadapnya!
Jawab pertanyaanku!
- Pak, menteri memberitahuku!
'Oh tidak!  Saya harap menteri
tidak memberitahu semua orang'
'bahwa dia melakukan
segalanya atas perintahku.'
'Saya dalam masalah.
Saya pikir saya harus bermain politik.'
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengajukan keluhan apa pun.
Ketika saya mengetahui bahwa
orang-orang berkelahi di pasar,
Saya menelepon inspektur
ini agar dia turun tangan.
Saya mengatakan kepadanya untuk mengendalikan
situasi, bukan menangkap orang yang tidak bersalah.
Beri tahu saya.
Apakah saya menyebutkan nama tertentu?
Tidak. Dia menyuruhku
untuk mengendalikan situasi.
Melihat!  Apakah kamu mendengarnya?
Segera setelah saya
mengetahui bahwa
Dr Shiv telah ditangkap
karena berkelahi,
Saya bergegas ke sini untuk
mengeluarkan Dr Shiv dari penjara!
Bagaimanapun, saya adalah pegawai negeri!
Ya.  Hal ini cukup jelas!
Setelah melakukan begitu banyak kesalahan,
Anda ingin melakukan sesuatu dengan benar!
Keluarkan dia sekarang juga!
Ini pesananku!
Dan bersiaplah untuk
penyelidikan departemen.
Anda harus memberi tahu semua orang
yang menekan Anda untuk melakukan ini.
Buka kuncinya sekarang.
Seperti itulah!
Katakan!  Kemuliaan bagi Mahadewa!
Kemuliaan bagi Mahadewa!
'Bahkan rencanaku ini gagal.'
'Itu semua karena Shakti.'
Inspektur.
Hanya karena Shiv dibebaskan,
masalahnya tidak akan berakhir disini.
Masalah ini tidak akan berakhir begitu saja.
Saya minta maaf, Tuan Raghunath Kashyap.
Departemen kami difitnah
karena petugas seperti dia.
Ada baiknya Anda menelepon saya.
Terima kasih banyak, komisaris.
Aku tidak akan pernah melupakan bantuanmu.
"Aku ingin kamu memahami
perasaanku padamu"
"karena aku tidak bisa mengungkapkannya dengan kata-kata."
"Aku ingin kamu memahami
perasaanku padamu"
"karena aku tidak bisa mengungkapkannya dengan kata-kata."
"Apa pun yang terjadi,
kita akan selalu bersama."
"Tidak akan ada yang
bisa memisahkan kita."
“Matamu yang indah
membuatku terpesona.”
"Aku kehilangan hatiku padamu."
"Saya tidak punya kendali
atas perasaan saya."
"Aku tertarik padamu."
'Jika anggota keluarga melihat
liontin Shiv di leher Shakti,'
'akan ada masalah besar.'